1. Jak se nazyva clovek zapaleny do oblasti informacnich technologii? 
2. Jak zni krestni jmeno zakladatele spolecnosti Apple? 
3. Jaka firma vytvorila Deep Blue, pocitac, ktery porazil Garryho Kasparova v sachovem turnaji? 
4. Jaka byla zkratka pro prvni Ceskoslovensky pocitac vyrobeny v roce 1958? 
5. Jak se nazyvala panika ohledne pocitacu pred novym rokem 2000? 
6. Ktery bezztratovy graficky format byl v roce 1989 vyvinut pro obrazky a kratke animace? 
7. Jaky programovaci jazyk se vyuziva pro technicke dokumenty? 
8. Jak se nazyva technologie pro telefonovani skrz internet? 
9. Jaky jazyk se pouziva pro pocitacove databaze? 
10. Kolik bitu je 1 byte? (vyjadri cislem) 
11. Co za zvíře je Tux, maskot operačního systému linux? 
12. Jak se nazyva sit pro komunikaci uvnitr organizace/firmy? 
13. Na jake soucastce byly postaveny pocitace druhe generace? 
14. Jaka technologie je pojmenovana podle krale Norska a Danska, Harala Modrozuba? 
15. Ktera pocitacova periferie byla vynalezena v roce 1964? 
16. Jaka pocitacova komponenta se nazyva zkratkou CPU? 
17. Jaky ciselny system pouziva pocitac? 
18. Jaka zkratka se vyuziva pro oznaceni operacni pameti v pocitaci? 
19. Jakou klavesu vyuzijeme v programech pro krok zpet? Ctrl+___ 
20. Fyzicke casti pocitace nazyvame jednim slovem: 